情况如何？
空间扩张依然在继续着
已经派出秘密部队进行调查了
马上就到突入的时间了
捕捉到了
还有10秒就通过断界
继而突入新生空间
连接通讯
哇 怎么回事
出口...
发生异常情况
进入调查对象空间的行动失败了
请求立即支援
重复一遍
发生异常情况
这里是通信技术研究所
进入调查对象空间的行动失败了
救援请求已经收到
通信技术研究所发出
紧急开放穿界门的请求
秘密部队数名突入新生空间的行动失败
紧急报告给中央四十六室
快点
喂 你们听得见吗
为什么无法进入空间
快回话
出来了哦
哦
喂喂
不能放过你
一护
看起来刚才的虚 貌似是冲着这孩子来的
没事没事
这家伙这是眼神比较吓人而已
少废话
既然如此 我们走吧
别担心
尸魂界不是什么可怕的地方
那是灵魂的故乡
可是...
继续留在这里的话
你还会被那样的怪物袭击哦
嗯
《无人的回忆》
已经结束了吗？
啊 辛苦了
一护
嗯？
不要随便用代行章啊
为什么啊
好...痛啊
你干什么...
你不是有这家伙了嘛
都是因为你随随便便就丢掉身体
我光给你擦屁股就有的忙了
你说啥
比如说这样
那边过来一个路人
喂　您这是怎么了？
这位先生已经没有呼吸了啊
赶快叫救护车
啊不不 已经死了的话是应该叫灵车才对...
...就是这样
不会叫灵车的吧
别吐槽
总之 造成大乱子的话可就没那么简单了
快点 心肺功能已经停止了
既成事实了吗
我的身体
你
你好
你没事吧
请你先好好躺下啊
我说了我没事啊
按住他 精神错乱了
住手啊
真是的
真是遭大罪了啊
这话应该是我来说才对
幸好用记忆置换将大家的记忆替换 不过...
魂
在在
啊 哇！
干什么嘛
姐姐 你干啥
你不带着它的话 也就没意义了吧
为什么是这家伙
姐姐 我绝对...
吵死了
你这家伙
什么
不要 饶命啊 会弄脏的啊
你给我闭嘴
那里有狗狗的便便啊...
都沾上去吧
这到底是怎么回事...
怎么了
又是虚吗
有机会
居然弄到我嘴里去了啊
一护
哇 中招啦
拍拍屁屁
不可饶恕
饶命啊饶命啊
喂
等会儿再说
先让我把这家伙给...
车站方向
喂
这灵压到底是什么啊
不知道
这样的灵压还是第一次遇到
这是什么啊
白色的鬼鬼？
别人是看不到的
是魂魄吧
可是 胸口没有锁链啊
这到底...
没办法
又来了吗
用那个吧
真恶心
魂 你就躲在那边吧
喂 等等 不要丢下我啊
你们这些家伙 干什么
这里是十三番队朽木露琪亚
现世坐标3888
露琪亚
一护 先试试看魂葬吧
魂葬？
状况报告
- 伴随着灵力出现了许多无法识别的灵体 - 没辙啊 那就上吧
不行啊 露琪亚 这家伙...
稍等一下
我正在与尸魂界联络...
怎么了
住手啊
露琪亚
你们干什么啊
闪开
怎么办？
什么
死神？
你到底在干什么？
喂
好痛
啊 痛啊
喂 哎哟
这是啥？
她要解放斩魄刀了
什么
堕入黄昏的黑暗吧
一护
住手
你这家伙 到底在干什么啊
这些家伙可不是虚啊
吵死了 大笨蛋
笨...
喂 你这家伙居然敢踩人家的脸
堕入黄昏的黑暗吧
弥勒丸
什么
这次又是怎么回事啊
刚才那个人呢？
久等了
刚才那风可真大啊
现在什么情况
消失了
撒花 干掉啦
心情真爽
什么嘛 是你啊
你...
你到底什么时候进入义骸的
这个嘛...
你到底是什么人
当然是死神啦？
这个我知道的啦
要问别人是谁 应该先自报家门才对吧？
我叫黑崎一护
哎呀 还真是乖呢
我叫茜雫　拜
拜什么拜啊
你为什么要那样做
那是理所当然的啊
对于刚才那些家伙你有所了解吗？
啊
喂 怎么了啊
这个果然不行啊
什么啊
看来我不适合黄色的嘛
那种小事不要管啦
过来
你叫一护对吧
唉？
在车站前广场发现一名失去意识的伤员
- 希望马上派救护车过来 - 魂
又来了啊
你看 你还是赶快过去吧
那可不行
你也一起过来
喂 干什么啊
只是想问你话而已
笨蛋吗...
已经结束了吗
真够愚蠢的
没关系吗 射场
一个副队长从白天就开始喝酒
你说什么呢
这一点对我来说跟水没啥区别
哦 已经喝光了啊
什么？
又来了啊
我就说你喝多了吧　你这个墨镜大叔
吵死了 你这个秃子
你说什么
要再来一局吗
输的人乖乖买酒去
听见了吧
又从上面来啊
动作快的才能赢啊
嘛 随你便了
我来...
怎么了？
那是什么啊
啊啊 是摩天轮哦 你看
这里居然有这种东西哦
嘿
啊 你们要说什么？
我说问你的所属啊
那种东西 人家记不住的啦
到底是几番队的说呢...
听好了
你手持斩魄刀 又能将其运用自如
毫无疑问 你就是死神
既然是死神的话 就应该是所属于某个部队的才对
你不可能不记得
哦 我有问题
姐姐你为什么会在这里呀？
那是因为啊
喂 站住
忘了就是忘了
无所谓嘛
那么那些家伙到底是什么 你知道的吗？
那个我也不知道
好可爱
可以摸一下吗？
好呀
不过 我就是觉得那样做比较好而已
直觉
也有这么一种东西的吧？
那家伙是什么啊
一护
我去趟尸魂界
无法跟他们取得联系
刚才那个现象也很奇怪
你去继续监视那个小女孩
喂 你这是推卸责任吗
姐姐 等等啊
拜托了哦
那家伙干嘛那么认真啊
啊 一护
傻瓜 不要在这种地方大喊大叫的
跟丢了啊
可恶
喂
真是的 你很烦耶
等等啊
喂
你刚才说过 如果我回答问题的话 你就听我的话对吧
我才没说呢
来捉迷藏吧
喂 我说我没说过啊
站住
可恶
喂 你给我出来
到底去哪里了啊？
喂 你在瞎闹什么啊
乱菊　冬狮郎
好久不见
不要叫冬狮郎 要叫我日番谷队长
你们在这里干什么啊
等等啊
有话跟你说
啊 可是现在...
赶快过来吧
喂 喂
等等...
可恶
我还会回来的啊
等着我
那个哥哥在自言自语哦
是吗
朽木小姐已经回尸魂界了啊
真是来得不巧啊
那么 话题从何说起呢
今天零时五十分 瀞灵廷上空突然浮现出现世的城市
同时刻 通信研究所捕捉到现实的灵波流入
另外在一分钟之后 双方的通信中断
这是怎么回事？
连这个也...
好啦 好啦
那么 我就以容易理解的方式说明一下
首先 在这个世界里
存在着我们现在所处的现世以及尸魂界
在它们之间 为了不让它们发生接触
存在着一个被称为断界的亚空间
黑崎君也从那里走过的吧
话说在差不多三天前
现世和尸魂界之间的断界之中
出现了一个新的空间
不断扩张 并与两个世界的边缘接触了
那么现在它们之间的接触面 产生如同透镜一般的效果
本来属于另一个世界的现世的城市
现在也可以从尸魂界里面看到了
嘛 看上去就像是海市蜃楼一样的东西
秘密部队为了调查此事 曾试图进入发生的空间但是失败了
现在剩下的手段 只有从流入现实的灵波开始调查了
因此这个工作 就由我来负责指挥了
为什么是你啊
其他的队长都不想接这差事呀
这种事无所谓的啦
那么大抵就是那些家伙了吧
你看到什么了吗？
啊 白白的戴着红色尖帽子的东西...
晃晃悠悠的
是欠魂吧
果然是叫谷吗
那么接下来进行第二部分的讲解 好吗
正如你所知 魂魄是在现实和尸魂界之间轮回
可是 其中也有一些魂在通过断界的时候遭遇了事故
因此就被从这个轮回中排除掉了
这些魂魄在断界不断徘徊
长年累月之中慢慢聚集
它们的集合体就产生了一个空间
那就是叫谷
在叫谷中魂魄被分离为记忆和能量
为了重返轮回之圈做好准备
你跟上了吗？
跟上了啦
黑崎君
你所看到的就是丢失了记忆的魂魄
也就是欠魂
那么它们的记忆会怎么样呢？
据说记忆会集中成为一体 其思念記憶会返回现世
即所谓思念珠
这就是记忆集合体的名字
嘛 叫谷的出现也是自然现象
以前也曾经发现过很多次
可是问题在于
这次叫谷居然 将现实和尸魂界连接了起来
这件事很奇怪吗？
连接两颗星球的隧道 这种东西不可能自然形成的吧
这也是一样
只能说是某些人故意造成的了
啊 这么一说
怎么了啊
在白色的怪物之中 有一些穿着奇怪甲胄的人
我看到了
甲冑？
你还记得什么更具体的吗？
当然记得了
啊...的确是...嗯...
啊 我真的是记得的
所以 嗯...
我来分析一下吧
拜托了
总之 如果这是有意而为的话
那就是恶意的
目的呢？
天晓得
只不过 也许这只是我的感觉
那些家伙 是不是在搜寻回到现世的思念珠呢
我有这种感觉
我们来调查敌人的身份
黑崎君就负责监视这城市吧
他们肯定还会出现的
而且 最好能够把思念珠给...
虽然这么说
也不能放任那个女的不管啊...
不好意思
这到底怎么一回事呢
阿咧？你真的回来了啊？
这里这里
那还用说啊
我的话还没问完呢...
那么还是一护当鬼 继续咯
喂 你听我把话...
混蛋
准备 开始
10　9　8　7　6　5　4　3　2　1
喝掉啦
成功
你这数得也太快了吧
没有的事啦 没关系
哦哦  嘿
看那边 上面上面
茜雫
喂
她在干什么啊？
是表演吗？
真舒服
去哪里了？
消失了啊
啊 在后面呢
怎么样？各位
来来 一起
拜拜...
喂 这算什么啊
比我们还引人注目呢
我开动了
你怎么不早说呀
要知道你请我吃饭的话 我什么都回答你的
你身上没有钱吗
那么 怎么样呢？
什么怎么样？
我刚才解释过了吧
关于欠魂和思念珠 你知道些什么吗
不知道
第一次听说
也就是说 是某些人操纵那些戴尖帽子的
在找那思念...思念啥来着？
思念珠
也就是说他们在找那个东西咯？
嘛
那某些人是谁？
现在还在调查
为什么要调查？
不知道
思念珠是啥样子的？
天晓得
这也太废柴了吧
结果还是只能等那些戴尖帽子的再次现身咯？
嘛 也好
要我帮你也可以
不过 作为代价...
你看 来了
那个
那个？
要是能让我乘那个的话 我就任你差遣啦
我可不会再吃你这套了
喂
你真是喜欢高的地方啊
因为从高处看的话
以前乱糟糟一团 不知道是什么的东西
就可以看得一清二楚了
喂
你的缎带
你发现啦？
果然还是红色的比较可爱吧？
不是这个啦
怎么了？
一边想着到底哪家店好呢
就试着戴上啦
看到别的就把这个给忘记啦
经常的事吧？
怎么会有啊 过来
这边的钱还没付呢？
拜托了
是给女朋友的礼物吗？
不是
那我帮您包装一下吧
啊这样就行 就这样
谢谢惠顾
给你
你居然会特意跑回去付钱啊
还真是死脑筋
烦死啦
我只是讨厌那样而已
谢谢
摩天轮呢？
绝对不给你乘
小气鬼
我一个高中生哪有那么多钱啊
喂
真烦人啊 我去洗手间
这人也有不错的地方嘛
好 很好
那条河...
爸爸 欢迎回来
爸爸？
妈妈 肚子饿了
来了 稍等一下哦
好
真慢
刚才还人山人海的...
这里...是我家的...
我的葬礼？
爸爸
妈妈？
这家伙 是刚才的...
什么？
这次是谁啊
比想象要身手敏捷嘛
找我有什么事？
跟我走一趟吧
我们的王 严龙大人有请
严龙？
我不认识那家伙
你没必要认识
因为你是...
加伊
我不是叫你 不要随便乱说的吗
居然还是就这么随便蹦出来了啊
马上就抓住你了哦
抓痒啊
不要踩烂了哦
快点 我们走
来 我们走吧
等等
你们要去哪里
你 到底什么时候...
手 我的手...
你在这儿瞎逛啥呢
一护
那是我的自由吧
那可不行
我可要遵守约定啊
喂 大块头
不好意思
不可原谅 不可原谅
加伊 住手吧
现在时机还未到
时机？那是什么
可恶
喂 站住
喂 吃了人家的饭 就逃掉你算什么意思...
我才没有逃呢
那这是怎么回事
这里 有我家的墓地
你这家伙 又在信口开河了吧...
真的啊
我记得的
虽然很模糊
但是还记得生前的事
所以才顺便过来看看
我家也就在这附近
明天我会好好帮忙的
说话算数的
拜拜
大傻瓜
你是让我放着 刚才被袭击的家伙不管吗
被坏人追杀？
太诡异了...
嘛 总之就是这么回事啦
就留她一晚吧
我叫茜雫
我叫黑崎游子 欢迎光临寒舍
打扰了
游子 就让她睡在你的房间吧
然后洗澡水 也拜托了哦
嗯
怎么了 老爸
喂 游子你也...
房间准备好之前 先进来这里吧
嘿 男人的房间还真是煞风景
不要管啦
我坐
不过 真的是很快乐的一家人啊
是吗
我的爸爸他也是呢
喂
哎？
怎么了？
嗯嗯 没什么没什么
说起来刚才那些家伙 为什么要袭击你？
问你什么了吗？
他们好像说 有个叫严啥的家伙叫我去什么的
然后呢？
就这些
一护要是不来的话 说不定还能知道更多哈
你说什么
喂 不要睡在人家床上
挺好的嘛
不好
脚不要抬起来
烦死啦
才不烦呢
我说你们 适可而止啦
嘘 他们刚才说什么在床上睡之类的...
一哥也是男人嘛
不要
孩子他妈 这时刻终于来到了吗...
我该怎么办...
喂 你们在干什么呢
你看 怒了吧
洗澡水已经准备好了 随时都可以哦
真是的
喂 茜雫
洗个澡赶快睡吧
喂
黑崎君 我是浦原
关于找思念珠的事 发现什么了吗？
没有
不过 魂所说的那一帮子敌人 我已经接触过了
有没有受伤？
我没事
他们很快就逃跑啦
这样啊
关于那个 我们这边的调查有结果了
什么？
我们将魂的记忆变成影像来分析过了
从甲胄的样子来看 和欠魂在一起的人 真正身份是...
很久以前 在尸魂界霸权争夺中落败
并被流放出去的一族
这样以来 至少他们对我们怀有恶意这一点是没错了
只是 还不知道他们的目的是什么...
浦原先生 我有一件事想问...
什么事？
死神会残留有生前的记忆...
这种事可能么？
这个...
应该是不会吧
你在说什么事啊？
没什么...
我只是随便问问而已
喂 真的会再出现吗？
天晓得
不过 除了在这里曾经见过欠魂这一点以外也没有别的线索了
真是无聊啊
话说回来 这里人还真是多啊
平常的这个时候 应该没那么多人才对...
茜雫
不要离我太远
喂
喂 茜雫
这边
你昨天才刚被袭击过的吧
不要随便乱走啦
魂魄
喂 你怎么了？
你很吓人啦
我叫茜雫
你呢？
友哉
友哉君呀
能跟姐姐说说话吗？
那个...
爸爸他...找不到了...
你跟爸爸一起吗
嗯
一起开车去看庙会来着
可是 一不留神就不见了...
这样啊
那个 你爸爸啊...嗯那个...
一定会在天堂...
才不会呢
爸爸他在找我呢
是吗 那姐姐也跟你一起找吧
真的？
真的 真的
友哉君 你从哪里来的呀？
那里
那么 我们走
喂
你这家伙 我们现在正在...
反正也没什么线索嘛
在这里待着也没意思的说
走啦
嗯
喂 你要搞到啥时候啊
这附近可没有什么庙会啊
而且...说他的父亲 还在这里什么的也有点...
会找到的
那孩子 很快就必须离开这个世界了
然后...等待他的将是漫长的旅途
这是他最后的心愿了...
如果不能实现的话 也太可悲了
我不能就这样将他魂葬
我想给他
至少在最后...能给他个美好的回忆
姐姐
啥啥？
姐姐 这边这边
姐姐...爸爸...
没关系
我们找吧
嗯
真好 现在还有呢
我小时候可是经常来呢
你...
友哉
爸爸
对不起
对不起啊...
这种事是...
非常感谢
真好呢
嗯
真是托您的福呢
不 我没做什么啦...
是吗 难道说你还没有注意到吗
在你周围所聚集的 这么多魂魄...
我也是靠他们才找到这里的
这里的人们...
嗯
这里的人都是这样的哦
真奇怪呢
明明是姐姐 你把他们叫来的呢...
友哉
这样我们就可以上路了
拜拜
喂
喂 等一下
这些家伙
为什么？
为什么在我身边？
一护...
我...其实...
其实...
茜雫...
浮竹先生
怎么了？
露琪亚？
出什么事了？
是这样...
中央四十六室发出第一级严令
一护 把那家伙交出来
什么？
一护
护廷十三队 以及隐秘部队 鬼道众 死神统学院
我调查了所有的花名册
都没有发现茜雫这个名字
而且 这个少女的斩魄刀"弥勒丸"
已经查明是在100年前 和它的主人一起在断界中被拘流所吞没了
也就是说 现在是不可能存在的
等等啊
你在说什么？
我是死神
那么 你是什么时候来现世的呢
那是...
两天前 从那条河的岸边醒来...
不过 我很清楚地记得自己的名字
那条河也是我小时候一直...
怎么了？
我明明是...一个人的...
看吧
很多很多的记忆交杂在一起对吧
虽然非常难以置信
你们在找的记忆的集合体
思念珠...就是你
我...
叫谷出现后的约24小时
尸魂界得出了结论 罪魁严龙的目的是世界破坏...
而且 还发现思念珠就是那最重要的要素
思念珠 茜雫
尸魂界现在就要逮捕你
怎么会...
你们在说什么？
我...我也是...
我...
等等
我不能认同
一护
你说什么...
不管这家伙是什么 她现在就在这里 这一点没错
愤怒...喜悦...
她受到了伤害 这一点是没错的吧
你们无视这些 居然要逮捕...
这样做 不是跟那些家伙一样了吗
我不会把茜雫交给你们
不好意思...现在不是争论的时候
闪开 一护
我才不会闪开
那是什么...
恋次
松本
可恶 这些家伙...
后面
登场
今天就把思念珠 乖乖交出来吧
你这家伙
打算再贡献一只胳膊吗
一护
魂 拜托了
力量和昨天完全不同
快保护思念珠
正坐霜天 “冰轮丸”
怒吼吧 “蛇尾丸”
什么...
“双鱼理” 去吧 朽木
是
你们给我退下
姐姐
破道之三十三 苍火坠
真碍事
喂
我也是...死神
堕入黄昏的黑暗吧
住手
“弥勒丸”
茜雫
果然是这纹章
被流放的原重权贵族 龙堂寺家的人
来吧 白沼
我们是黑暗一族 DARK ONE
什么？
不能放过你们
我们走
还真是想来就来 想走就走啊
喂 放开我
茜雫
我这就来
我不会把茜雫 交给你们的
成功...
一护...一护...
一护...
一护
没事了
谢谢 大家能来真是太好了呢
真是没用的说
不
就算是敌人突然来袭
有三个队长级别的人也没能防卫住
也没办法呢
店长...
对方呢？
很遗憾没能追踪到他们
除此之外还有什么情报吗？
看上去他们的目的是 要用思念珠的力量将现世与尸魂界拉近
让它们相撞
怎么会这样...
难以置信
但是除此之外 也没有别的可能性了
尸魂界呢？
应该已经在商讨下面的对策了
只是 从尸魂界无法对叫谷发动进攻
如果没有入口的话 是无法进入异世界的
其它方法呢？
嘛 在现世这边应该在思念珠出现的时候
产生了一个入口才对...
这样啊
一护
找到入口的话 就可以追上他们了
没错吧 浦原先生
嗯
走吧
一护
没辙
我们也去找吧
是
导致爆炸的东西 没有火药或者药物的残留
到底是怎么回事啊
一护...我...
没什么...
不是你的错
那家伙实在是自作主张 太乱来了
她在发抖
自己到底是谁...
心中充满了不安
而我却...
而我却没能保护她
你发现啦？
果然还是红色的比较可爱吧？
你刚才说过 如果我回答问题的话 你就听我的话对吧？
因为从高处看的话
以前乱糟糟一团 不知道是什么的东西
就可以看得一清二楚了
那家伙 为什么要那样说...
一护 怎么了
露琪亚 你也一起来
我还记得
生前的事
我家也就在这附近
那里...
河里面
这是什么？
这是...
和在尸魂界看到的是同一种现象
能行
露琪亚 你去联络一下浦原先生
等等 一护
你一个人...
我要去
我一定要...
把那家伙救出来
一护
这是哪里
你不是找我有事吗？
没什么事
为了我们的夙愿 把你作为凭依而已
你什么意思
注意你的口气
严龙大人才是统治尸魂界的正统主权者
算了
那种意识我早就抛弃了
我的祖父曾被人用卑鄙手段暗算
从尸魂界中被流放出去已经一千多年了
我们一直在这断界中流浪
不断躲避着吞噬一切的拘流从而残存到现在
而且在那之中 我们从轮回之环中零落
从而获得了将在这断界中化为亡灵而徘徊着的魂魄
作为自己的力量而驱使的能力
魂魄的总量是不变的...
因此 从轮回中脱离的魂魄...
也就是欠魂的总量只要达到一定值
就会自行聚集并产生空间
这就是叫谷
也就是说 这个空间是由无数的欠魂所组成的
随即 同时这无数魂魄的记忆也汇集成一体
返回到现世
这就是思念珠...
也就是...你
不过 欠魂不是也这样一次就失去了的
在成为空壳之后的一段时间内
还会为寻找自己的记忆而徘徊
这里便是问题
如果在叫谷的中心装备上思念珠
使得欠魂寻找记忆的性质变得活跃的话
它们就会争相接近思念珠 从而使得叫谷本身发生收缩
这股力量可以使 由断界所分隔的现实和尸魂界相撞
是非常恐怖的力量
你说什么
真是危险的事呢
而且 收缩已经开始了
不要说麻烦的话了
这样一来 到底会发生什么事呢？
天晓得
但是 不能接触的异世界相互接触的话
搞得好的话 其中一方消灭掉
搞不好的话 整个世界就崩溃了
时间呢？
还剩下多少时间
数据不充分 所以不保证正确
恐怕 还有一个小时吧
我马上率领 刑军突入叫谷
没用的
从尸魂界不存在 连接叫谷的穿界门
我们没有任何手段到叫谷去
乱来的话 可就玉石俱焚了
事态十万火急
立刻准备鬼道炮
将与叫谷连接的 接地面300圈的空间一起消灭掉
可是 这样一来...
尸魂界和现实都将遭到巨大的损害...
没有别的方法了
不行 请你回去
什么事...这可是队集会的重地
退下
十分抱歉
要处罚的话 等事情结束以后甘愿受领
可是 在下有一件事 无论如何也要呈报
死神代行 黑崎一护发现了 从现实到叫谷的侵入口
为了夺回思念珠茜雫
已经前往叫谷了
一护...
能不能向黑崎一护 派遣援军呢？
这...
可是...
你的请求 恐怕无法接受
为什么？
不是我们小看 死神代行的力量
只是 时间只有一个小时
即便是我们护廷十三队总动员
也无法保证真的能打倒罪魁 并夺回思念珠
不要怪我...
现在闭会
各队第一级防卫配备
鬼道炮发动准备
我...
我也...
我也要去
怎么能让那家伙一个人出风头呢
严龙大人 欠魂已经附着在思念珠上了
啊...
老鼠来了...
茜雫
我这就来
你还想来被我打败吗？
把茜雫还给我
好不容易才让她作为思念珠而觉醒了...
都是因为你 才让她尝到了 作为人而存在的恐怖和痛苦
一护
什么...不要...
我不要...
茜雫
不要...
你们这些家伙 给我滚
果然 我们也应该跟黑崎君一起过去呢...
还是不要了吧
叫谷和尸魂界一样是灵子的世界
你们这些人类是无法过去的
朽木姐
阿散井
怎么了？
不行
尸魂界想要用鬼道炮 将叫谷整个空间都消灭掉
那样的话...黑崎君就...
我不会让这种事发生的
在鬼道炮发射之前
我们过去来个了断
可是...
不要担心
总会有办法的
不行啊...只靠你们的话
看来人数已经凑齐了
决断就由我们来做吧
我也去的哦
没时间了...我们走
朽木姐
黑崎君就...
我明白了
放开我
可恶...
剑八...
那边很危险的
你才危险呢...
那是什么
你在磨蹭什么呢
你们...
不可饶恕啊 居然一个人逞强
难得的庆典 让我们也参加吧
只不过叫了一声 就有这么多人过来呀...
这里就交给我们了
赶快去吧 黑崎
拜托了
我们上
是
伸长吧 “鬼灯丸”
狂叫吧 “灰猫”
显出真面目吧 “侘助”
这可恶的东西
怎么回事
喂
你在找这个吗？
你这家伙...
可恶...
已经迟了呢
看招...
真无聊
什么？
我不喜欢捉迷藏 但并不是因为我玩不来哦
去吧 阿剑
赶快让我砍了算了
什么
看来还有点好玩呢
正坐霜天 “冰轮丸”
别硬撑了 少年
到底是谁先用尽力气
看来将是艰苦的较量呢
嘛 反正我可是不管怎么打都没事的呢...
看来已经结束...
卍解 “大红莲冰轮丸”
居然还残留有这样的力量吗
怎么了？
什么？
第三地区完毕
发射准备完成
通信技术研究所报告 5分钟以内将突破临界距离
总队长
明白了
等待到最后时刻吧
不过...
我说过不能 让你夺走思念珠
一护 抓住
恋次
去吧 一护
什么？
不会让你们过去的
那就先把你们干掉吧
什么？
茜雫...
你以为你还救得了思念珠吗？
当然了
我一定要救出茜雫
已经晚了
思念珠已经开始和叫谷融合
已经无人能够阻止了
住口
你等着茜雫
我这就把你从这里救出去
看来你还不明白呢
我说你这是徒劳的...
月牙天冲
你这家伙
终于现身了啊 我要打倒你 救出茜雫
那就试试看吧
来吧
卍...解...
天锁斩月
千年多以来 我们一族
在断界的缝隙中挣扎 屈身于卑贱而忍耐着
我们饱尝辛酸
而活到今日...
都是为了毁灭 那可恶的尸魂界
这夙愿...
马上就要实现了
不会让你阻挠我们的
你为什么要这么执着？
思念珠只是记忆的集合体
只是结束了生命的残骸而已
才不是那样
茜雫...
茜雫她现在...
就在这里
不安 恐惧 寻求帮助
我要保护她...
我已经以我的灵魂发誓了
是吗 你们...
其实是把我...
一护
还有2分钟就超越临界值了
还没有联络吗
到底在干什么
已经到这个份上了
老师
发射鬼道炮
队长
已经发射了吗
空间开始崩溃了
什么？
我的斩魄刀很迟钝的
这种程度不会怎么样的哦
不会放过你
我不会逃的
说什么大话
绫舞吧 “袖白雪”
没用的
初之舞
月白
什么？
我说过是没用的了
哥哥
自豪吧
为受我卍解而灭亡之宿命而骄傲...
飞散吧 “千本樱景严”
哥哥
走吧
茜雫
来吧
去死吧
你还真是乖乖的嘛
以前的精气神上哪里去啦？
烦死啦
回来了
思念珠 成功夺回
叫谷正在消灭
欢迎回来
姐姐
黑崎 干得好
辛苦了
成功了呢 漂亮
真好呢 大家都平安无事...
谢谢你们...露琪亚 恋次
大傻瓜
又不是为了你
的确 作为吃白饭的已经做得不错啦
你说什么？
你吃完饭回去也行哦
茜雫 说起来 你的缎带...
一护...
怎么了
为什么警报没有停止
不行
已经突破绝对安全领域了
现实和尸魂界之间已经产生引力 开始互相融合了
这样的话...
这是怎么回事
居然无法阻止...
那 会怎么样呢？
这可不行呢...
等等
这是怎么回事啊
不好
可恶
难道来不及了吗
一护
我好怕...
茜雫
可是...
可是呢...
不会让它毁灭
这是一个多么快乐的世界...
有这么多人所生活着的世界...
这样的...
一护...所生活的世界...
没关系
欠魂们还在我的周围
如果将这些能量一起放出...
两个世界...一定可以回到原样
茜雫...
世界消失的话...
一护也会消失的
那可不行呢
住手
这样你会...
比起我来说 我更不要一护死掉
茜雫...茜雫...
断界面上 确认发生无数的灵沙爆炸
现世和尸魂界 都朝安定局面移动着
融合终于避免了
一护...我有一个心愿
我想去看看
看看我家的墓
昨天 我说过它在这里的吧
我绝对是曾经生活在
这个城市里的...
因此...
啊
一定会有的
我也一定会有家人...
我也...我也曾经生活过的
因此...墓地上也一定会有...名字...
在这附近吗？
走到底开始4个前面...
有...名字吗？
我...不知道为什么看不清楚
有吗？
啊 有啊
你在这个城市生活过
也有自己的家人
真好...
好温暖...
还会...再见的吧
说什么呢 那是当然的啊
马上 欠魂的能量就要用尽了
然后...关于茜雫的一切 都将从我们的记忆中消失吧
本来就不存在的记忆 也不可能残留下来...
即便能剩下一点...
现在我仍然能听到她的声音
∮ 愛されたい　でも　愛そうとしない ∮
∮ その繰り返しのなかを彷徨って ∮
∮ 僕が見つけた答えは一つ ∮
∮ 怖くたって　傷ついたって ∮
∮ 好きな人には好きって伝えるんだ ∮
∮ 「あなたが僕を愛してるか、 ∮
∮ 愛してないか」なんてことは ∮
∮ もうどっちでもいいんだ ∮
∮ どんなに願い望もうが ∮
∮ この世界には変えられぬものが ∮
∮ 沢山あるだろう ∮
∮ そう　そして僕があなたを ∮
∮ 愛してるという事実だけは ∮
∮ 誰にも変えられぬ真実だから ∮
∮ 千の夜をこえて　あなたに伝えたい ∮
∮ 伝えなきゃならないことがある ∮
∮ 愛されたい　でも　愛そうとしない ∮
∮ その繰り返しのなかを彷徨って ∮
∮ 僕が見つけた答えは一つ ∮
∮ 怖くたって　傷ついたって ∮
∮ 好きな人には好きって伝えるんだ ∮
∮ 気持ちを言葉にするのは怖いよ ∮
∮ でも　好きな人には好きって伝えるんだ ∮
好大的风
烦死啦
那种事管它呢 哪个都一样啦
不行啊 惹毛了啊...
Pass Pass
等等啊